Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жеңіл музыка үйірмесіне қатысуға көптен күткен талапкер келді.
Жарық бөліміне қош келдіңіздер
Қараңдар, міне, осында.
Саған хабарлап қояйын, бәлкім қажет болады.
Сіздің атыңыз кім?
А, бұл Накано.
Сіз толық емес уақытта не істейсіз?
А, м...
Сіздің сүйікті тағамыңыз қандай?
Тынышталыңдар, балалар.
Менің атым Азуса Накано, 1/2 сынып оқушысы.
Кішкене гитара бөлігі
Аа, мен Юимен біргемін.
Сізге көп рахмет, Юй-сенпай.
Юи Сенпай...
Сенпай ~ Сенпай!
Әй, қайтып кел!
Әзірге маған бірдеңе ойнауға рұқсат етіңіз.
Мен әлі бастаушымын, сондықтан мен оны өте жақсы меңгермеймін.
Уайымдама, мен саған айтамын.
Әй, сен мені әлдеқашан аға сияқты сезіндіресің.
Олай болса...
Дәмді!
Менен жақсырақ
А, не?
Мен не істеуім керек? Біртүрлі атмосфера бар.
Менің ойыным нашар болды ғой...
Кешіріңіз, есту өте қиын болды.
Жоқ, олай емес...
Әлі жоқ.
Иә? !
Эй Юи
Әй, сен қашанға дейін өзін көрсете бересің?
Мен Юй-сенпайдың гитарасын қайта естігім келеді.
Не? Ах~ мм...
Тікелей эфирде көңілім қалды, сондықтан келесі жолы кездескенше.
Ауырсыну
Болды, жолдан кет.
Қалай болғанда да, сіздің клубқа қосылғаныңыз жақсы, солай ма?
Иә
Мен Shinkan Live-те барлығының өнерін тыңдап, әсер еттім.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Тіке қарау үшін тым жарық
А, бұл дұрыс.
Қабылдау туралы хабарлама
Өйткені мен оны алдым.
Ертең кездескенше.
Иә, кешіріңіз.
Мен не істеуім керек?
Жаттығу
Сәлем
Аа, сіз қуатқа толысыз.
Иә, мен сабақты асыға күтетінмін.
Олай болса, көп ұзамай...
Сіз жаттығу жасайсыз ба?
Шай алғыңыз келе ме?
Иә?
Азуса-чан да өтінемін.
А, м, мұны музыка бөлмесінде істеуге болады ма?
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Мынау...
Менде сүтті шай бар.
Иә.
Бұл Савако Яманака, кеңесші. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сізге көп рахмет.
Әй, сен әдемі адамсың.
Мысықтың құлағы сізге жақсы көрінеді.
Тәттілерді де алыңыз
Yes
Бүгін де дәмді көрінеді
Қалай болғанда да, бұл жаңа мүше, солай емес пе? Көктем.
Көктемде жігіт таптың ба?
Мені жалғыз қалдырыңызшы.
Бұл жарық бөлімі, солай ма?
Мүмкін менің дербестігім тексеріліп жатқан шығар?
Шулы!
Иә?
Сава-чанның ақымақ!
Себебі мен тыныш шай ішкім келді.
Оны айтудың көптеген жолдары бар.
Кешіріңіз, бұл мұғалім біртүрлі екен.
Эй
бірақ оны елемеңіз
Жүр, торт жейміз.
Шай уақыты менің сүйікті уақытым.
Азуса-чан?
Бұл жақсы емес!
Мен жынды болдым
Барлығы, менің мотивациям жоқ.
Е, жоқ, бұл жаңа партия аяқталғаннан кейін болды.
Бұл маңызды емес.
Менің ойымша, музыка бөлмесін жеке меншігіңізге айналдыру дұрыс емес.
Барлық шай жиынтықтарын алып тастау керек.
Мұны елемеңіз.
Мұғалім неге олай айтты?
Ал, жай ғана тынышталыңыз.
Сіз сабырлы бола аласыз ба?
Жақсы қыз Жақсы қыз
Бұл мәселені шешуі керек ...
Орындалды.
Ренжіткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, маған бәрібір.
Міне...
Азусаның айтары бар.
Бізге де мотивация керек.
Мен көремін.
Yes
Мен барғым келмейді, өйткені мен кеше саған қиындық туғыздым.
Сәлеметсіз бе...
Мүлде қозғалмаған
Эй, мен жаттығайын деп едім.
Ой…
Жылдам
Торт жемейінше күшім қалмайды ғой.
Иә Юй Чан
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Тамаша!
Азуса-чан, сен де жасап көр. Бұл дәмді.
Айтамын ғой, қой!
Қараңыз
Дәмді
Иә, не?
Мен: «Бұл дәмді» дедім.
Сізге ұнамады ма?
Хой
Қызықты
Қош бол ұстаз
Сонымен қатар актриса Эми де келеді. Ә? Шынымен бе!?
Бүгіннен бастап музыка бөлмесінде шай уақыты жоқ па?
Бірақ сіз мұғалім сияқты әрекет етуіңіз керек.
Кейде...
Барлығыңыз қатты жаттығасыз ба?
Сіз тамақтанып жатырсыз...!
Мен қазір осында өле аламын.
Өлме
Ойланып көрейікші
Неге шай жиынтығын алып тастамадың?
Бұл...
Барлығын жоққа шығару жақсы емес деп ойлаймын.
Я~
Азуса-чан қашан гитарада ойнай бастады?
А-а, мен 4-сыныпта оқып жүрген кезімнен.
Менің ата-анам джаз тобында болды, сондықтан маған әсер етті.
Я~
Сіз мүлдем бастаушы емессіз.
А, Юй-сенпай, гитарада ойнауға не себеп болды?
Иә? Мен?
Жеңіл музыка жеңіл деп ойладым деп айта алмаймын.
А, бұл...
Жоқ, бәрібір, бізде жаңа мүше болғанына қуаныштымын.
Мен алдадым!
Дұрыс, мен Азусаға сыйлық әкелдім.
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Мм... бұл не?
Мына мысықтардың құлақтары қандай?
Жоқ, мен түсінемін...
Ал, мұны қалай істеуім керек...
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Аа, жарайды, жеңіл клуб ырымы сияқты.
Қандай ырым?
Енді ұялмаңыз
Әрине, тіпті үлкендер де ұялады, солай емес пе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл сізге сәйкес келеді~
А, бидайдан күткендей.
Маған бірдеңе болды ма?
Иә, келесі Азусаның кезегі
Уау
Ооо!
Бұл сізге өте жарасады
Менің көзімнен ештеңе болған жоқ.
Жеңіл музыка клубына қош келдіңіз!
Мұнда?
Азуса-чан сүйкімді~
Мияу деп айтып көріңіз. Мияу айт.
Ни... Мияу
Ах~
Ха...
Лақап аты Азу-нян деп шешілді.
Иә?
А, бұл...
K-ON!
Ооо!
Келесі - бұл киім.
Мысық құлақты қызметші
Маған бұл мүлдем ұнамайды.
Бұл сізге сәйкес келеді~
Маған ұнамайды.
Азуса өте сүйкімді
Бұл мені мазақ ету мақсатының Азуса болып өзгеруіне көмектесті.
Бірақ бұл жалғыздық сезімі
Не?
Сіз бұрын не айттыңыз?
Бұл қызық болды.
Жаттығу жасамасам да шаршадым.
Аа, мен музыка бөлмесіне бірдеңе қалдырдым.
Сонда сіз қисық сызықтан озып кетесіз.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
болды
Сәлеметсіз бе
Бұл ауырады~
Сәлем Азунян
Менің үйімнің жанында дәмді балмұздақ сататын дүкен бар.
Бәріміз кеттік
Менің аға ағам сізге сыйлық сатып береді.
Ах ха…
Жоқ, жоқ, жауап мияу.
Иә Мияу
Мияу мияу
шуылдау
Үйретілген
Дәмді!
Өте дәмді
Балмұздақ қосулы.
Амансың ба? Сіз жеңіл музыкалық клубта ойнай аламын деп ойлайсыз ба?
А, м.
Бұл жайбарақат атмосфера аздап әсер етеді.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Жарайды, тез үйреніп кетесің.
Дұрысы, үйренгім келмейді...
Не? Төтенше жиналыс дегеніміз не?
Клубқа жаңа мүше қосылса да.
Менің ойымша, егер мен мәңгілікке жалқау болсам, жаман болар еді.
Солай ма?
Осы қарқынмен Азуса жұмыстан кетуі мүмкін.
Мен Азу-нянның жоғалғанын қаламаймын.
Мен көмектесе алмаймын. Азусаның әлсіздігі туралы бірдеңе... ауырады!
Іс-әрекет жоспарын дұрыс жасаған дұрыс емес пе?
Іс-әрекет жоспары?
Мен сенімдімін~ Алдымен...
Азуса үшін сәлемдесу кешін өткізейік пе?
Маған ұнайды
Э-э…
Эй!
Қара, Азу-нян, сен де жеп ал.
Онда да торт бар.
Бұл Азусада бар.
Корра!
Сізге тайяки ұнай ма?
Иә
Әй, сен оны қайда лақтырып жатырсың?
Риччанға сәттілік
Мио-сенпай жақсы.
Қызық, мен неге сонша ынтасыз клубта болдым?
Не?
Жоқ, жоқ.
А-а... Мио-сенпай сыртта топ құрмайды ма?
Хмм, сыртқы фургондар әрине қызықты көрінеді, солай емес пе?
Әй, қызық, бұлай айту дұрыс па?
Бұл не?
Иә, менің әлсіздігім ұсталып жатыр ма екен?
Қоян да жақсы.
Ах, Сава-чан Сенсей
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Әртүрлі дайындықтар бар.
Джан!
Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Әдеттегідей керемет
Азунян
Ұнамаса, біз киеміз.
Мәселе мынада...
Бұл көңілді болды.
Келесі жолы қайда барамыз?
Хайуанаттар бағы және т.б.
Ыстық бұлақтар да жақсы.
А, бұл тамаша!
Бұл өте жақсы.
Иә? Сонда сіз шынымен осы жолы барасыз ба?
Барлығыңызды тыңдаңыз!
Өйткені біз жеңіл музыка үйірмесіне қатысамыз.
Мен ертеңнен бастап міндетті түрде жаттығу жасаймын.
Абсолютті, абсолютті, абсолютті!
Барлығы ұмытып кеткен шығар, бірақ
Өйткені біз жеңіл музыка үйірмесіне қатысамыз.
Жоқ, мен ұмытқан жоқпын.
Бүгін жаттығу жасайық!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
О?
Жарайды, Юи мен Азуса, қазір екі гитарашы бар.
Орындау ауқымын кеңейту
Гитарада кім ойнайды?
Әрине, бұл менің ағам еді...
Иә, иә, мен істеймін.
Бұл сенімділік қайдан келеді?
Екі орындаушыны тыңдап, сосын шешкен дұрыс...
Олай болса, менен.
Ғажайып Азуса-чан
Бұл өте жақсы.
Енді Юидің кезегі…
Менің арқам қатып қалды...
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Азунян, маған гитараны үйретші.
Өзгерту, иә.
А, сіз бұл бөліктің дыбысын өшіруіңіз керек ...
Сондай-ақ, бұл сөйлемге біраз вибрато қосу жақсы идея болуы мүмкін.
Дыбысты өшіру керек пе? вибрато?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Мен мұны бір жыл бойы істеп келемін.
Дыбысты немесе дірілді білмей мұны қалай жасауға болады?
Иә? Мен оны дұрыс өшіре аламын.
Әй, менің айтқаным мылқау деп аталады.
Дыбыссыз – дыбыс созылып кетпес үшін ішекті жеңіл түртіп алу әдісі.
Юи – ойын сатып алса да нұсқауларды оқымайтын адам.
Мен келісемін.
Олай болса, қазір маған патша сүтінен шай дайындап бере аласыз ба?
Мм, мен бүгін жаттығуға барамын.
Қысқа үзіліс жасайық ба?
Хоге~~
Тәжірибе туралы не деуге болады?
Ах~ Ертеңнен бастап барымызды салайық
Азунян Ах
Айтамын ғой, қой!
Иә, бұл Азуса-чанның эксклюзивті шыныаяқы.
пайдасыз болып қалады
Іс осылай жалғаса берсе, жағдай нашарлайды.
Жарық бөлімі емес
Басқа топқа қосылыңыз
Мен басқа да тамаша топтар бар екеніне сенімдімін...
Неліктен?
Біздің жеңіл музыка клубынан әр топ жақсы.
Азунян соңғы кездері келмеді.
Мүмкін ол енді келмейтін шығар
Ах Азуса
Соңғы уақытта неге келмеді?
Мен біраз уақыттан бері күнделікті жаттығып жүрмін.
Мен көптен күттім
Не болды?
Сен маған жұмыстан кететініңді айту үшін келдің бе?
Маған одан үзіліс беріңіз.
Мен түсінбеймін
Иә?
Неліктен жеңіл музыка үйірмесіне қатысуды шештіңіз?
Шинканның жанды орындауы сізді неге сонша әсер етті?
Жаныңда біраз тұрсам түсінерсің деген оймен келдім.
Бірақ мен әлі түсінбеймін.
Азунян...
Жарайды, онда Азуса үшін ойнайық.
Сол кездегі сезімімді есіме түсіру үшін.
Иә!
Юй-сенпай музыкалық терминологияны білмейді.
Рицу-сенпайдың барабандары аздап жүрсе де,
Төрт адам бірге ойнағанда
Why is this song so good?
Неліктен?
Азуса
Сіз өткен күні неге топ құрмайсыз деп сұрадыңыз.
Иә
Өйткені, менің ойымша, осы мүшелермен топта болу қызық.
Иә?
I'm sure everyone is like that too.
Менің ойымша, бұл жақсы қойылымның себебі.
Come on, let's do it together, Azusa.
Иә, мен үлкендермен ойнағым келеді.
Жақсы!
Олай болса, мен шай ішіп, анда-санда ерініп қалатын шығармын.
After all, that's a necessary time.
Иә
күйіп кеткен
I don't want to play for the next week~
Шынымен бе?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Azunyan, try wearing cat ears
Маған ұнамайды
Hey, please, then I can do my best.
Олай болса...
Мо Мо Кюн~
Жазғы демалыс болса да қиын.
Тренинг немесе ондай ештеңе жоқ.
Do you guys practice too?
Иә
Бір нәрсе үшін бе?
Мен жеңіл музыка үйірмесімен оқу-жаттығу жиынын өткізіп жатырмын.
Мұғалім де келе ме деп едім.
Оқу-жаттығу жиыны
Haha...a troubled face
I wonder if I can practice properly?
Азунян
Қырыққабат дәмді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory